Repository: MTProfessionalServices/MetraNet
Catalog: Localization/Global/GlobalResources.*.resx
Languages: ja

# ACOUNT_STATE_WAS
source: Account state was {0}, changed to {1}.
ja: お客様の登録状況が {0} から {1} に変更されました。

# ACS_APPLIED_LIST_UPDATED
source: Applied Account Config Sets with IDs: {0} are not eligible for the account any more. Related subscriptions will be terminated.
ja: [JA]Applied Account Config Sets with IDs: {0} are not eligible for the account any more. Related subscriptions will be terminated.

# ACS_APPLIED_WAS_REMOVED
source: Account Config Sets with IDs {0} were removed from Applied list.
ja: [JA]Account Config Sets with IDs {0} were removed from Applied list.

# ACS_CREATE_SUB_FINISH
source: Creation of new subscriptions is finished.
ja: [JA]Creation of new subscriptions is finished.

# ACS_CREATE_SUB_START
source: Starting creation of new subscriptions...
ja: [JA]Starting creation of new subscriptions...

# ACS_ELIGIBLE_APPLIED_INTERSECTION
source: Account Config Sets with IDs: {0} will be skipped. They are currently eligible for the account and were already applied.
ja: [JA]Account Config Sets with IDs: {0} will be skipped. They are currently eligible for the account and were already applied.

# ACS_ELIGIBLE_LIST_UPDATED
source: New subscriptions will be created for Eligible Account Config Sets with IDs: {0}.
ja: [JA]New subscriptions will be created for Eligible Account Config Sets with IDs: {0}.

# ACS_GROUP_SUB_DESCRIPTION
source: [en-GB] Group subscription was created by AccountConfigSetParams idAcsParams='{0}', ProductOffering id='{1}'
ja: [JA] Group subscription was created by AccountConfigSetParams idAcsParams='{0}', ProductOffering id='{1}'

# ACS_GROUP_SUB_MEMBER_WAS_ADDED
source: [en-GB] Member with ID '{0}' was adeed to '{1}' GroupSubscription with ID '{2}'
ja: [JA] Member with ID '{0}' was adeed to '{1}' GroupSubscription with ID '{2}'

# ACS_GROUP_SUB_MEMBER_WAS_NOT_ADDED_DUETO_GROUP_SUN_NOT_EXISTED
source: [en-GB] Unable to add member with ID '{0}', because GroupSubscription is not existed for Corporate Account with ID '{1}'
ja: [JA] Unable to add member with ID '{0}', because GroupSubscription is not existed for Corporate Account with ID '{1}'

# ACS_GROUP_SUB_MEMBER_WAS_NOT_ADDED_EXCEPTION
source: [en-GB] Unable to add member with ID '{0}' to '{1}' GroupSubscription with ID '{2}'. Exception: {3}
ja: [JA] Unable to add member with ID '{0}' to '{1}' GroupSubscription with ID '{2}'. Exception: {3}

# ACS_GROUP_SUB_WAS_CREATED
source: [en-GB] {0}' GroupSubscription was created for Corporate Account with ID '{1}' and subscribed to '{2}' Product Offering
ja: [JA] {0}' GroupSubscription was created for Corporate Account with ID '{1}' and subscribed to '{2}' Product Offering

# ACS_GROUP_SUB_WAS_NOT_CREATED
source: [en-GB] Unable to create GroupSubscription for Corporate Account with ID '{0}' and subscribed to '{1}' Product Offering. Exception: {2}
ja: [JA] Unable to create GroupSubscription for Corporate Account with ID '{0}' and subscribed to '{1}' Product Offering. Exception: {2}

# ACS_LOAD_ACCOUNT_FINISH
source: Account '{0}' was loaded.
ja: [JA]Account '{0}' was loaded.

# ACS_LOAD_ACCOUNT_START
source: Loading Account with ID {0}...
ja: [JA]Loading Account with ID {0}...

# ACS_LOAD_APPLIED_ACS_FINISH
source: Applied Account Config Sets with IDs: {0} were found for the account.
ja: [JA]Applied Account Config Sets with IDs: {0} were found for the account.

# ACS_LOAD_APPLIED_ACS_START
source: Loading Account Config Sets that were applied for the account...
ja: [JA]Loading Account Config Sets that were applied for the account...

# ACS_LOAD_ELIGIBLE_ACS_FINISH
source: Account Config Sets with IDs: {0} were found as eligible for the account.
ja: [JA]Account Config Sets with IDs: {0} were found as eligible for the account.

# ACS_LOAD_ELIGIBLE_ACS_NONUNIQUE_RANK_EXCEPTION
source: Some Eligible Account Config Sets have non-unique rank. Wrong Account Config Sets configuration.
ja: [JA]Some Eligible Account Config Sets have non-unique rank. Wrong Account Config Sets configuration.

# ACS_LOAD_ELIGIBLE_ACS_START
source: Loading Account Config Sets that are eligible for the account...
ja: [JA]Loading Account Config Sets that are eligible for the account...

# ACS_MODIFY_ACC_PROP_FINISH
source: Modification of account properties is finished.
ja: [JA]Modification of account properties is finished.

# ACS_MODIFY_ACC_PROP_START
source: Starting account properties modification...
ja: [JA]Starting account properties modification...

# ACS_PROP_MODIFICATION_FAILED
source: Fail to modify property '{0}' by ACS {1}. Old value:'{2}'. New value:'{3}'.
ja: [JA]Fail to modify property '{0}' by ACS {1}. Old value:'{2}'. New value:'{3}'.

# ACS_PROP_MODIFIED_SUCCESSFULLY
source: Property '{0}' was modified by ACS {1}. Old value:'{2}'. New value:'{3}'.
ja: [JA]Property '{0}' was modified by ACS {1}. Old value:'{2}'. New value:'{3}'.

# ACS_PROP_WAS_NOT_FOUND
source: Property '{0}' was not found.
ja: [JA]Property '{0}' was not found.

# ACS_SUB_WAS_CREATED
source: [en-GB] Account with ID '{0}' was subscribed to '{1}' Product Offering.
ja: [JA] Account with ID '{0}' was subscribed to '{1}' Product Offering.

# ACS_SUB_WAS_NOT_CREATED
source: [en-GB] Unable to subscribe account with ID '{0}' to Product Offering with ID '{1}'. Exception: {2}
ja: [JA] Unable to subscribe account with ID '{0}' to Product Offering with ID '{1}'. Exception: {2}

# ACS_SUB_WAS_NOT_TERMINATED
source: Unable to terminated subscription with ID {0}. Exception: {1}
ja: [JA]Unable to terminated subscription with ID {0}. Exception: {1}

# ACS_SUB_WAS_TERMINATED
source: Subscription to {0} was terminated.
ja: [JA]Subscription to {0} was terminated.

# ACS_TERMINATE_SUB_FINISH
source: Termination of existing subscriptions is finished.
ja: [JA]Termination of existing subscriptions is finished.

# ACS_TERMINATE_SUB_START
source: Starting termination of existing subscriptions...
ja: [JA]Starting termination of existing subscriptions...

# ACS_VALIDATION_AvailableEndDateGreateThanEndDateInPo
source: Unable to subscribe '{0}' product offering to account configuration set due to subscription parameter EndDate '{1}' greater than available EndDate '{2}' of product offering.
ja: [JA]Unable to subscribe '{0}' product offering to account configuration set due to subscription parameter EndDate '{1}' greater than available EndDate '{2}' of product offering.

# ACS_VALIDATION_AvailableStartDateLessThanStartDateInPo
source: Unable to subscribe '{0}' product offering to account configuration set due to subscription parameter StartDate '{1}' less than available StartDate '{2}' of product offering.
ja: [JA]Unable to subscribe '{0}' product offering to account configuration set due to subscription parameter StartDate '{1}' less than available StartDate '{2}' of product offering.

# ACS_VALIDATION_ConfigSetDateDoesNotMatchAvailableDatePo
source: The Account Configuration Set date does not match available '{0}' Product Offering date. Effective date for Configuration Set from '{1} to '{2}', but for Product offering from '{3}' to '{4}'
ja: [JA]The Account Configuration Set date does not match available '{0}' Product Offering date. Effective date for Configuration Set from '{1} to '{2}', but for Product offering from '{3}' to '{4}'

# ACS_VALIDATION_ConfigSetEndDateLessThanCurrentSystemTime
source: Incorrect available End date for the current Account Config Set. Available EffectiveEndDate={0} less than system date={1}, so the Account Config Set will never use.
ja: [JA]Incorrect available End date for the current Account Config Set. Available EffectiveEndDate={0} less than system date={1}, so the Account Config Set will never use.

# ACS_VALIDATION_ConfiSetStartDateGreaterThanEndDate
source: Incorrect available date for the current Account Config Set. Available EffectiveDate={0} greater then EffectiveEndDate={1}.
ja: [JA]Incorrect available date for the current Account Config Set. Available EffectiveDate={0} greater then EffectiveEndDate={1}.

# ACS_VALIDATION_CurrentAccIsPartitionUnableToSubscribePoFromOtherPartition
source: '{0}' Product Offering is not available for the '{1}' Partition account with id='{2}'. The IdPartition='{3}' of Product Offering is different to IdPartition='{4}' of Partition account.
ja: [JA]'{0}' Product Offering is not available for the '{1}' Partition account with id='{2}'. The IdPartition='{3}' of Product Offering is different to IdPartition='{4}' of Partition account.

# ACS_VALIDATION_ExceptionWhileRetrievingPoWithId
source: Exception occured while retrieving Product with Id='{0}'. Exception : {1}
ja: [JA] Exception occured while retrieving Product with Id='{0}'. Exception : {1}

# ACS_VALIDATION_IdPartitionCorporateAccIsNotTheSameAsPo
source: ID Partition for Corporate Account with ID = '{0}' Is no the same as for '{1}' product offering. The ID Partition for Account = '{2}', but for product offering = '{3}'
ja: [JA]ID Partition for Corporate Account with ID = '{0}' Is no the same as for '{1}' product offering. The ID Partition for Account = '{2}', but for product offering = '{3}'

# ACS_VALIDATION_MandatoryProperty_CantBeEmptyOrNull
source: The mandatory '{0}' property can't be empty or null.
ja: [JA] The mandatory '{0}' property can't be empty or null.

# ACS_VALIDATION_MandatoryPropertyIsNull
source: The '{0}' mandatory property is null. The property should be initialized.
ja: [JA]The '{0}' mandatory property is null. The property should be initialized.

# ACS_VALIDATION_MandatoryPropertyShouldContainAtLeastOne
source: The '{0}' mandatory property should contain at least one item.
ja: [ja] The '{0}' mandatory property should contain at least one item.

# ACS_VALIDATION_PropertiesToSetHasDuplicates
source: The Properties to Set with Account View '{0}' and name '{1}' is found more than one time. The Properties to Set should be unique.
ja: [JA] The Properties to Set with Account View '{0}' and name '{1}' is found more than one time. The Properties to Set should be unique.

# ACS_VALIDATION_Property1OrProperty2ShouldBeSet
source: At least one of the '{0}' or '{1}' properties should be set.
ja: [JA] At least one of the '{0}' or '{1}' properties should be set.

# ACS_VALIDATION_SelectionCriteriaHasDuplicates
source: The Selection Criteria with Account View '{0}' and name '{1}' is found more the one time. The Selection Criteria should be unique.
ja: [JA] The Selection Criteria with Account View '{0}' and name '{1}' is found more the one time. The Selection Criteria should be unique.

# ACS_VALIDATION_UDRCMetricsNotSet
source: UDRC for PI ID={0} not set!
ja: [JA]UDRC for PI ID={0} not set!

# ACS_VALIDATION_UDRCStartDateGreaterThanEndDateForPiWithId
source: StartDate={0} of UDRC metric can't be greater than EndDate={1} for PI with id={2}
ja: [JA]StartDate={0} of UDRC metric can't be greater than EndDate={1} for PI with id={2}

# ACS_VALIDATION_UDRCWithIdIsNotFoundInThePo
source: UDRC with ID={0} (StartDate = {1} and EndDate={2}) is not is not existed for the PO
ja: [JA]UDRC with ID={0} (StartDate = {1} and EndDate={2}) is not is not existed for the PO

# ACS_VALIDATION_UnableToAddCofigurationSetSubParam
source: Unable to add Account Configuration Set Subscription Params due to validation errors.
ja: [JA] Unable to add Account Configuration Set Subscription Params due to validation errors.

# ACS_VALIDATION_UnableToAddCofiguratioSet
source: Unable to add Account Configuration Set due to validation errors.
ja: [JA]Unable to add Account Configuration Set due to validation errors.

# ACS_VALIDATION_UnableToFindOpById
source: Unable to find Product Offering with Id='{0}'
ja: [JA]Unable to find Product Offering with Id='{0}'

# ACS_VALIDATION_UnableToFindProductOfferingId
source: Unable to find Product Offering with id={0}
ja: [JA] Unable to find Product Offering with id={0}

# ACS_VALIDATION_UnableToFindSubscriptionPropertySeeDetails
source: Unable to find subscription property. Details: '{0}'
ja: [JA] Unable to find subscription property. Details: '{0}'

# ACS_VALIDATION_UnableToGetIdPartitionForAccount
source: Unable to get ID partition for Corporate account with id='{0}'. Error: '{1}'
ja: [JA]Unable to get ID partition for Corporate account with id='{0}'. Error: '{1}'

# ACS_VALIDATION_UnapleToFindProductOfferingId
source: Unable to find Product Offering with id={0}
ja: [JA]Unable to find Product Offering with id={0}

# ACS_VALIDATION_ValidationFormat_Messgae_Component
source: #{0}) Message: '{1}', Component: '{2}'
ja: [JA]#{0}) Message: '{1}', Component: '{2}'

# ACS_VIEW_MODIFICATION_FAILED
source: Fail to modify views of Account ID {0}.
ja: [JA]Fail to modify views of Account ID {0}.

# ADD_ACCOUNTCONFIGSET_EXCEPTION
source: Error on saving AccountConfigSet with Id {0}
ja: [JA]Error on saving AccountConfigSet with Id {0}

# ADD_ACCOUNTCONFIGSET_SUBSCRIPTIONPARAMS_EXCEPTION
source: Error on saving SubscriptionParams with Id {0}
ja: [JA]Error on saving SubscriptionParams with Id {0}

# ADDED_ENTITY
source: Added entity with ID {0} to entity list
ja: [JA]Added entity with ID {0} to entity list

source: Added shared property values.
ja: [JA]Added shared property values.

# ADDED_SPEC_CHAR_VALS
source: Added specification characteristic values.
ja: [JA]Added specification characteristic values.

source: Adding shared property values.
ja: [JA]Adding shared property values.

# ADDING_SPEC_CHAR_VALS
source: Adding specification characteristic values.
ja: [JA]Adding specification characteristic values.

# ANCESTOR_ACOUNT_ID_WAS
source: Ancestor Account ID was {0}, changed to {1}.
ja: 親アカウントの ID が {0} から {1} に変更されました。

# ANCESTOR_ACOUNT_NS_WAS
source: Ancestor Account name space was {0}, changed to {1}.
ja: 親アカウントのネームスペースが {0} から {1} に変更されました。

# ANCESTOR_ACOUNT_WAS
source: Ancestor Account was {0}, changed to {1}.
ja: 親アカウントが {0} から {1} に変更されました。

# APPLY_ACCOUNTCONFIGSETS_EXCEPTION
source: Error on applying Account Configuration Sets for account {0}.
ja: [JA]Error on applying Account Configuration Sets for account {0}.

# BAD_TRANSACTION_TYPE
source: Transaction {0} is of type {1}, but got a AlreadySettledException
ja: [JA]Transaction {0} is of type {1}, but got a AlreadySettledException

source: Billing Cycles
ja: 請求サイクル

# CHANGED_CHILD_PI_INSTANCE
source: Changed child PI instance from {0} to {1}.
ja: 子の PI インスタンスが {0} から {1} に変更されました。

# CHANGED_PROP
source: Changed property '{0}' from '{1}' to '{2}'.
ja: プロパティ '{0}' が '{1}' から '{2}' に変更されました。

# CITY_CHANGED
source: City was {0}, changed to {1}.
ja: 市区町村が {0} から {1} に変更されました。

# COULD_NOT_DESERIALIZE_JSON
source: Could not deserialize JSON {0} into type {1}.
ja: [JA]Could not deserialize JSON {0} into type {1}.

# COUNTRY_CHANGED
source: Country was {0}, changed to {1}.
ja: 国が {0} から {1} に変更されました。

# CREATED_AGREEMENT_TEMPLATE_AUDIT
source: New Agreement Template created successfully with id {0}.
ja: [JA]New Agreement Template created successfully with id {0}.

# DAY_OF_MONTH_WAS
source: Day Of Month was {0}, changed to {1}.
ja: 月の日付が {0} から {1} に変更されました。

# DAY_OF_WEEK_WAS
source: Day Of Week was {0}, changed to {1}.
ja: 曜日が {0} から {1} に変更されました。

# DELETE_ACCOUNTCONFIGSET_EXCEPTION
source: Error delete account configuration set
ja: [JA]Error delete account configuration set

# DELETE_ACCOUNTCONFIGSET_INVALID_ID_EXCEPTION
source: Array of Account Configuration Set IDs contains invalid ID: {0}
ja: [JA]Array of Account Configuration Set IDs contains invalid ID: {0}

# DELETE_APPLIED_ACCOUNTCONFIGSET_EXCEPTION
source: Applied Account Configuration Set cannot be deleted. ID: {0}
ja: [JA]Applied Account Configuration Set cannot be deleted. ID: {0}

# DELETE_OTHER_PARTITION_ACCOUNTCONFIGSET_EXCEPTION
source: Account Configuration Set of other Partition cannot be deleted. ID: {0}
ja: [JA]Account Configuration Set of other Partition cannot be deleted. ID: {0}

# DELETED_ENTITY
source: Deleted entity with ID {0} from entity list
ja: [JA]Deleted entity with ID {0} from entity list

# END_DATE_WAS
source: End date was {0}, changed to {1}.
ja: 終了日が {0} から {1} に変更されました。

source: End Day of Month
ja: 月の最終日

source: End Day of Week
ja: 週の最終日

# ENTITY_LIST_CONTAINS_ID
source: Entity list already contains entity with id {0}.
ja: [JA]Entity list already contains entity with id {0}.

# ENTITY_LIST_DOES_NOT_CONTAIN_ID
source: Entity list does not contain entity with id {0}.
ja: [JA]Entity list does not contain entity with id {0}.

# ERROR_START_DATE_AFTER_END_DATE
source: The Effective End Date cannot be earlier than the Effective Start Date.
ja: [JA]The Effective End Date cannot be earlier than the Effective Start Date.

# EXPIRATION_CHANGED
source: Expiration date was {0}, changed to {1}.
ja: 有効期限が {0} から {1} に変更されました。

# FAILED_TO_SAVE_AGREEMENT_TEMPLATE
source: Failed to save agreement template {0}.
ja: [JA]Failed to save agreement template {0}.

# FIRST_DAY_OF_MONTH_WAS
source: First Day Of Month was {0}, changed to {1}.
ja: 月の最初の日が {0} から {1} に変更されました。

# FIRST_END_DAY_OF_MONTH
source: 1st End Day of Month
ja: 第 1 週目の最終日

# FIRST_NAME_CHANGED
source: First name was {0}, changed to {1}.
ja: 最初の名前は{1}に変更{0}であった​​。

# GET_ACCOUNTCONFIGSET_EXCEPTION
source: Error get account configuration set with Id {0}
ja: [JA]Error get account configuration set with Id {0}

# GET_ACCOUNTCONFIGSET_LIST_EXCEPTION
source: Error get account configuration set list
ja: [JA]Error get account configuration set list

# GET_ACCOUNTCONFIGSET_SUBSCRIPTIONPARAMS_EXCEPTION
source: Error get subscription parameters with Id {0}
ja: [JA]Error get subscription parameters with Id {0}

# GET_ACCOUNTCONFIGSETAPPLIED_LIST_EXCEPTION
source: Error get account configuration set applied list
ja: [JA]Error get account configuration set applied list

# GET_OTHER_PARTITION_ACCOUNTCONFIGSET_EXCEPTION
source: Can't get account config set with PO from another partition!
ja: [JA] Can't get account config set with PO from another partition!

# GOT_NO_RESPONSE
source: Got no response from {0}.
ja: [JA]Got no response from {0}.

# LAST_NAME_CHANGED
source: Last name was {0}, changed to {1}.
ja: 姓が {0} から {1} に変更されました。

# MAX_CHARGE_CHANGED
source: Max charge per cycle was {0}, changed to {1}.
ja: サイクルあたりの最大料金が {0} から {1} に変更されました。

# MIDDLE_NAME_CHANGED
source: Middle name was {0}, changed to {1}.
ja: ミドル ネームが {0} から {1} に変更されました。

# PAYER_ACCOUNT_NS_WAS
source: Payer Account name space was {0}, changed to {1}.
ja: 支払者アカウントのネームスペースが {0} から {1} に変更されました。

# PAYER_ACCOUNT_WAS
source: Payer Account was {0}, changed to {1}.
ja: 支払者アカウントが {0} から {1} に変更されました。

# PAYER_ID_WAS
source: Payer ID was {0}, changed to {1}.
ja: 支払者 ID が {0} から {1} に変更されました。

# PI_DESCRIPTION_WAS
source: Description was {0}, changed to {1}.
ja: 説明が {0} から {1} に変更されました。

# PI_DISPLAY_NAME_WAS
source: Display name was {0}, changed to {1}.
ja: 表示名が {0} から {1} に変更されました。

# PI_KIND_WAS
source: Kind was {0}, changed to {1}.
ja: 種類が {0} から {1} に変更されました。

# PI_NAME_WAS
source: Name was {0}, changed to {1}.
ja: 名前が {0} から {1} に変更されました。

# ROOT
source: Account Hierarchy (1)
ja: アカウント階層 (1)

# SECOND_DAY_OF_MONTH_WAS
source: Second Day Of Month was {0}, changed to {1}.
ja: 月の 2 日目が {0} から {1} に変更されました。

# SECOND_END_DAY_OF_MONTH
source: 2nd End Day of Month
ja: 第 2 週目の最終日

source: Select Interval
ja: 期間の選択

# START_DATE_WAS
source: Start date was {0}, changed to {1}.
ja: 開始日が {0} から {1} に変更されました。

source: Start Day
ja: 開始曜日

# START_DAY_IS
source: Start day is {0}.
ja: 開始曜日は {0} です。

# START_DAY_WAS
source: Start Day was {0}, changed to {1}.
ja: 開始曜日が {0} から {1} に変更されました。

source: Start Month
ja: 開始月

# START_MONTH_IS
source: Start month is {0}.
ja: 開始月は {0} です。

# START_MONTH_WAS
source: Start month was {0}, changed to {1}.
ja: 開始月が {0} から {1} に変更されました。

# START_YEAR_WAS
source: Start year was {0}, changed to {1}.
ja: 開始年が {0} から {1} に変更されました。

# STATE_CHANGED
source: State was {0}, changed to {1}.
ja: 状態が {0} から {1} に変更されました。

# STREET_2_CHANGED
source: Street(2) was {0}, changed to {1}.
ja: 番地 (2) が {0} から {1} に変更されました。

# STREET_CHANGED
source: Street was {0}, changed to {1}.
ja: 番地が {0} から {1} に変更されました。

# SUCCESSFULLY_UPDATED_ACCOUNT_FOR
source: Successfully updated account for username '{0}' with id '{1}. '
ja: ユーザ名 '{0}' のアカウントが '{1}' を使って正常に更新されました。

# TEMPLATE_ID_LESS_THAN_0
source: Agreement template ID cannot be less than 0.
ja: [JA]Agreement template ID cannot be less than 0.

# TERMINATE_ACCOUNTCONFIGSET_EXCEPTION
source: Error on termination Account Configuration Set
ja: [JA]Error on termination Account Configuration Set

# TEXT_ACCOUNT_CANNOT_BE_OWN_BILL_MANAGER
source: Account cannot be its own bill manager
ja: アカウント管理者

# TEXT_ADDED_BILL_MANAGEE
source: Added bill managee
ja: 追加された請求書被管理者

# TEXT_ADDED_BILL_MANAGER
source: Succesfully added account bill manager
ja: アカウントの請求書管理者が正常に追加されました

# TEXT_APPROVED_NS_CHARGES
source: Approved the relevant nonstandard charges
ja: 関連する非標準料金を承認しました

# TEXT_APPROVING_NS_CHARGES
source: Approving the relevant nonstandard charges
ja: 関連する非標準料金を承認しています

# TEXT_BADLY_FORMATTED_FILTER
source: Filter value string has bad format: {0}
ja: [JA]Filter value string has bad format: {0}

# TEXT_BADLY_FORMATTED_PARAMETERS
source: The request contained badly formatted parameters.
ja: [JA]The request contained badly formatted parameters.

# TEXT_BADLY_FORMATTED_SORT
source: Sort value string has bad format: {0}
ja: [JA]Sort value string has bad format: {0}

# TEXT_BILL_MANAGER_CORPORATION
source: Bill Manager and account must be in same corporation
ja: 請求書管理者とアカウントは同じ会社である必要があります

# TEXT_BILL_MANAGER_EXISTS
source: Bill Manager Already exists
ja: 請求書管理者は既に存在します

# TEXT_CANNOT_ADD_BILL_MANAGEES
source: Could not add bill managee
ja: 請求書被管理者を追加できませんでした

# TEXT_CANNOT_ADD_BILL_MANAGER
source: Cannot add bill manager to the system
ja: 請求書管理者をシステムに追加できません

# TEXT_CANNOT_DELETE_SHARED_PROPERTY_IN_USE
source: Cannot remove shared property because it is in use.
ja: [JA]Cannot remove shared property because it is in use.

# TEXT_CANNOT_GET_SHARED_PROPERTIES
source: Unable to retrieve shared properties from system.
ja: [JA]Unable to retrieve shared properties from system.

# TEXT_CANNOT_GET_SHARED_PROPERTY_VALUES
source: Cannot retrieve shared property values from system.
ja: [JA]Cannot retrieve shared property values from system.

# TEXT_CANNOT_GET_SPEC_VALS
source: Cannot retrieve specification characteristic values from system.
ja: [JA]Cannot retrieve specification characteristic values from system.

# TEXT_CANNOT_GET_SPECS
source: Unable to retrieve specification characteristics from system.
ja: [JA]Unable to retrieve specification characteristics from system.

# TEXT_CANNOT_REMOVE_BILL_MANAGEES
source: Could not remove bill managee
ja: 請求書被管理者を削除できませんでした

# TEXT_CANNOT_REMOVE_BILL_MANAGER
source: Cannot remove bill manager from system
ja: 請求書管理者をシステムから削除できません

# TEXT_CANNOT_RETRIEVE_DATA
source: Cannot retrieve bill management data
ja: 請求書管理データを取得できません

# TEXT_CANOT_DELETE_SPEC_IN_USE
source: Cannot remove specification characteristic because it is in use.
ja: [JA]Cannot remove specification characteristic because it is in use.

# TEXT_CANT_CREATE_TEMPLATE
source: Could not create template.
ja: [JA]Could not create template.

# TEXT_CANT_CREATE_WEB_REQUEST
source: Could not create WebRequest for {0}.
ja: [JA]Could not create WebRequest for {0}.

# TEXT_CANT_DISPLAY_TEMPLATE_LIST
source: Could not display list of templates.
ja: [JA]Could not display list of templates.

# TEXT_CANT_FIND_TEMPLATE
source: Could not find template {0}.
ja: [JA]Could not find template {0}.

# TEXT_CANT_LOAD_TEMPLATE
source: Could not load template {0}.
ja: [JA]Could not load template {0}.

# TEXT_CANT_LOAD_TEMPLATE_LIST
source: Could not load template list.
ja: [JA]Could not load template list.

# TEXT_CANT_SAVE_TEMPLATE
source: Could not save template {0}.
ja: [JA]Could not save template {0}.
